Une nouvelle plateforme qui utilise l'intelligence artificielle pour gagner de l'argent en ligne a été rendue accessible au public.
Les technologies d'intelligence artificielle telles que ChatGPT et Midjourney font actuellement sensation dans le monde entier. Ce que la plupart des gens ignorent, c'est que la technologie de l'IA n'est pas nouvelle, en fait, elle existe depuis des années.

Ce n'est que récemment que les programmeurs ont découvert que si une personne moyenne peut utiliser la technologie d'IA pour gagner de l'argent en son nom, éliminant l'erreur humaine, le potentiel de profit est énorme – et c'est exactement ce que fait « Syntek AI », pendant que vous dormez.

3 plus grands avantages de Syntek AI
De loin, le plus grand avantage de cette application est qu'en raison de l'intelligence artificielle, il y a un minimum de travail manuel requis. Certains utilisateurs gagnent déjà 14 750 € par mois, bien au-dessus de la moyenne des applications similaires qui ont des frais d'adhésion exorbitants.

Deuxièmement, l'application a une interface utilisateur simple, de sorte qu'aucune connaissance technique ou expérience n'est requise pour l'utiliser. L'application est équipée d'un algorithme capable de déterminer de manière autonome quelles devises ou actions acheter et lesquelles vendre afin de maximiser les profits.

Troisièmement, les retraits sont rapides (sous 2 jours après la demande) et fiables. Diverses méthodes de paiement sont prises en charge, telles que les cartes, les comptes en ligne ou les transactions bancaires.

Comment fonctionne cette application ?
Pour commencer, vous devez déposer une petite somme d'argent sur le solde de votre compte afin que l'application de trading IA puisse commencer à acheter et à vendre automatiquement des devises, des actions ou des obligations afin de générer des profits. Toutes les transactions sont effectuées dans un délai relativement court, de quelques minutes à plusieurs heures.

La manière dont l'application détermine quelles devises acheter et vendre et à quel moment repose sur l'analyse de milliers d'indicateurs de marché, allant de l'analyse technique des graphiques aux actualités mondiales qui influencent les mouvements des valeurs.

La véritable puissance de cette application qui la distingue des autres réside dans un algorithme d'IA avancé qui analyse des milliers de signaux de ce type chaque minute et est capable de prédire avec une extrême précision ce qu'il faut acheter et vendre au bon moment pour maximiser les profits.

Pouvez-vous vraiment utiliser cette application pour réaliser des profits ?
Syntek AI a été en version bêta fermée pendant plusieurs mois, avec seulement un petit cercle de personnes recevant l'accès lorsque les inscriptions ont été ouvertes pour la première fois il y a 2 mois. Les données initiales indiquent que le revenu moyen par utilisateur était d'un peu plus de 14 700 € par mois, mais cela dépend principalement de la taille de l'investissement et du développement de l'algorithme qui, selon les fondateurs, s'améliore de jour en jour et a actuellement un taux de réussite de 92 %.

Nous l'avons essayé nous-mêmes : voici nos résultats
Pour fournir des résultats plus réalistes de cette application, nous vous montrons les résultats des 30 derniers jours de notre propre test de l'application.

Après avoir créé mon compte, j'ai reçu un appel de mon gestionnaire de compte personnel. Le gestionnaire de compte a été très utile pour configurer mon compte et m'expliquer tout le processus. Après un court appel téléphonique, j'étais prêt à commencer le trading avec l'IA sur les 3 instruments les plus populaires : les devises, les obligations et les actions.